NMC (Neander Memory Converter)
(melhor visualizado com fonte mono-espaçada | passo-fixo)

É um aplicativo que realiza a conversão dos arquivos .MEM do WNEANDER.exe para .MAP do DigitalWorks e vice-e-versa.

Funcionamento:
- Ao executaro arquivo NMC.jar será solicitado a escolha de um (e somente um) arquivo:
   - Se o arquivo for .MAP, será convertido para .MEM
     Caso contrário, o arquivo .MEM será convertido para .MAP

- Uma mensagem de sucesso (ou falha) será apresentada no final da conversão

FAQ: 
1) Não consigo executar o NMC com dois cliques, o que faço?
    "Oh Boy". Use terminal/prompt e $: "java -jar NMC.jar" (sem aspas duplas)

Obs.: 
   O arquivo "NMC-Source-JAVA.zip" contém o código-fonte obtido por decompilação (engenharia reversa) dos aquivos originais. Caso algum aluno queira melhorá-lo, sinta-se a vontade.
   A decompilação foi feita pelo serviço online www.javadecompilers.com caso tenham interesse, apenas cuidem com os plágios!

